無敵昆蟲丸
道…道利希莫
你知唔知…等陣喇
你乜嘢都唔使講
我知咩事喇
一定又係嗰個叛夫欺你喇，係唔係啊？
係啊
所以，你就想還以顏色
問我有冇啱用嘅法寶可以幫你出氣吖嘛
道利希莫，你真係好醒啊
哎吔
服咗你啊
每次都用同一個版本
冇啲新意，真係聽到厭晒啊
你唔好噉樣講啦，好唔好啊
道利希莫，你見到我畀人吓
你竟然咩表示都冇嘅
你真係唔關心我，唔理我嘅感受…
冇你乎啊
昆蟲丸
係咩嚟㗎？
食咗入便啲昆蟲丸噉就得㗎喇
係糖尼呀？
係咪呢？
係食咗就可以發揮出好似
超人咁犀利嘅力量㗎
唔係噉呀？
係會有好似昆蟲噉嘅力量㗎
你唔好講笑啦
點解要我變成咁肉酸嘅昆蟲喎？
大雄啊，你絕對唔可以睇少啲昆蟲㗎
可能喺你眼中佢哋係細到微不足道嘅嘢
但係昆蟲其實係潛藏住冇比嘅力量㗎
大雄，你知唔知道邊個係拳王阿里啊？
阿里？
阿里爸爸呀？
唔係啊
佢係一位上世紀70
年度非常出名嘅拳手嚟
阿里曾經成為重量級嘅拳王
當時非常出名，被稱為世上最強嘅男子漢
呢個人同我有咩關係？
啲人個個都話佢喺擂台上面江遊並種
跳步好似蝴蝶飛噉，出拳咗
好似蜜蜂嘅刺啊
只要你食咗我比你嘅昆蟲丸
你會有蝴蝶噉靈活，出生有蜜蜂噉勁㗎
有螞蟻咁大力
而且身體仲會好似甲蟲噉堅硬𠻹
真係𠸏？
會咁犀利？
噉…我係咪已經變成咗
拳王阿里噉身手不凡啊？
好啦，要去狠狠噉教訓下伴虎
喂
大雄啊
你等一陣先喇
哎吔，今次閉嘅喇
其實我周不時都噉講㗎
伴虎你真係好強啊
仲係好強啊
你係好有型嘅男子漢
哎吔，男子漢嘅男子漢
世界第一啊
當然啦
伴虎
你唔覺得你頭先噉樣欺我好過分㗎咩？
係啊，大雄係咪傻咗啊？
喺度亂啞嘢呀？
好啦，就等我伴虎好好噉點醒佢吖
嘻
你喇
就當係私人醒你嘅，準備好啊
等陣啊
你眼前嘅大雄已經唔同晒喇
你有咩唔同啊？
咪一樣
我而家跳步似蝴蝶
術手似蜜蜂刺噉勁，仲有螞蟻咁大力𠻹啊
犀利喇
螞蟻？
你係隻螞蟻？
係噉等我一腳踩畀你啦
伴虎踩得好
你有冇呃我𠸏？
又話好犀利，完全冇力量嘅
當然係未有啦
呢件發波已經過一段
長時間先發揮出嘅力量架
咩話？
噉要等幾耐？
噉樣呀？
等到明早喇
要等咁耐呀？
當然係要咁耐啦
昆蟲又從對面到成蟲要
經過唔少嘅努力之德架
對面嘅過程係需要好多個步驟
而某啲昆蟲甚至要經過幾年時間先會成長架
既然要我等，點解唔早啲講啊？
係你自己啊
聽都唔聽就走人
要掛就掛你自己喇
大航，多賴
望食茶點喇
係
係Hot Cake架
我唔係喇
果日好好味啊
好味啊
大航啊
趁住夜喇，鬧快啲食囖
好味架
係啊
好味啊
真係奇喇
我竟然完全冇胃口
真係好味啊
大航搞乜嘢啊？
去睇下佢喇
大航啊
你到底係到搞乜呀？
唔知點解，我突然間好想食啲菜葉喎
唔生食得架
點解要噉食菜㗎？
啲菜要煮開至食得
唔使啊
啲菜我生食都得架
我自作噉食架
大航啊
唔可以噉啊
我好想食架
唔可以啊
我好想食
我好想食菜啊
菜啊
我好想食啊
大航啊
係咗你啊
我唔拍戲喇
屍
呢件事唔畀得爹媽知架
點解我哋覺得有啲咩唔妥𠸏？
真係煩啊
始終冇辦法瞓得着
我今日已經冇瞓眼覺㗎喇
呢啲係咩嚟㗎？
當你唔好快啲起身啊
咩事啊？
我個口
同我啲屎出嚟啊
仲有啊
身體好似有啲唔妥
唔妥噉啊
畢喇
我好唔舒服啊
冇錯喇
你而家進入作簡期啊
好快就會成為一個蟲蛹㗎喇
蟲蛹？
好嘢啊
得咗喇
果然係個好市值嘅蟲蛹喎
大公共成喇
好啦
大雄啊
你而家已經重生咗喇
但係我都冇乜改變
同以前咪一樣
點會啊
你嘅力量已經強咗好多㗎喇
係咪啊？
好啦
努力啲喇喎
笨虎爺
我哋去邊度玩呢？
噉都仲洗問嘅
我鐘意去邊就去邊㗎喇
好型嘅
嘻
哥
大洪
你逛開啊
你逛開就真了
predictive好痛，好痛
跟甲蟲一樣咁硬，正喎
你真是好長
好大膽啊
又冇啲噉利活
出拳指拔風箏
卡住嚟啊
馬派吉力啊
點樣啊？
係咪仲傻你啊？
唔好過我啦
得咗喇
我已經戰勝本府喇
勝利之後一定要用花蜜嚟乾杯賀下佢嘅
我唔惡氣囖
大紅啊
你喺度從乜嘢啊？
係老師啊
我喺度專門…知緊花蜜
正春才啊
你點可以破壞啲花啊？
好對唔住啊
你仲係炸猛跳啊
好犀利啊
昆蟲嘅力量果然好神奇啊
好嘢
搞成點樣啊？
你呢種昆蟲魚好犀有好用啊
朵拉A夢，跟我出去啦
畀你睇下我嘅神奇力量啊
行啦
大紅，聽過你成功打敗咗貝府喎
冇錯
邊個驚嬲大紅一定會冇運行啊
大紅真係好厲害喎
睇嚟個個都知我大紅係一個強者
睇落又係喇
以後我唔會再驚任何人
我唔使怕啦
有咩唔妥啊？
好驚啊
係暴蟲網啊
返啲返嚟我驚啊
真係好驚啊
走左去邊啊
仲走
哎吔
我哋返嚟喇呢咩？
咪？
咩？
呀咪？
吾宜咗還嚟呢？